Sehr geehrter Herr/Frau NAME,

Mein Name ist [FIRSTNAME] [LASTNAME] und ich bin [NATIONALITY] Bürger.

 Die Europäische Union ist bestrebt, die internationale Sicherheit zu stärken, die internationale Zusammenarbeit, Werte und die Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten zu fördern.
Die Europäische Union ist aufgerufen, einen europäischen Nachbarstaat vor dem russischen Aggressor zu schützen und abzuschirmen.

 Der Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union betont die Solidarität, die Europa und die überseeischen Länder verpflichtet, die Entwicklung ihres Wohlstands im Einklang mit den Grundsätzen der Charta der Vereinten Nationen sicherzustellen.

 Russland ist am 24. Februar 2022 in die Ukraine einmarschiert, was nun ein entscheidendes Datum in unserer gemeinsamen Geschichte ist -  für die Ukraine, Europa und die ganze Welt.

 Diese Nachricht ist an [Name, Nachname, Position] gerichtet – als Vertreter der Behörden der Europäischen Union werden Sie aufgefordert, die notwendigen Maßnahmen für eine geschlossene Reaktion zu ergreifen, um diesen Krieg zu beenden.
Ich, [FIRSTNAME] [LASTNAME], fordere die EU auf, die Rechtsstaatlichkeit zu beweisen und das Massaker in der Ukraine sofort zu stoppen!

 Russische Truppen begehen Kriegsverbrechen auf dem Territorium der Ukraine, greifen Infrastruktur, Krankenhäuser und Kindergärten an und setzen Raketenangriffe in zivilen Gebieten ein. Bis zum 2. März verlor die Ukraine über 2000 Zivilistenleben, darunter Kinder.

 Die EU muss eine einheitliche Antwort aller ihrer Mitgliedstaaten entwickeln. Die Lieferung von Waffen wird durch den Mangel an Zusammenhalt und Integrität verzögert. Die ukrainischen Behörden sind aufrichtig dankbar für die von der Union bereitgestellten Verteidigungswaffen, aber die mangelnden Einigkeit führt zur Verzögerung der Lieferung oder wie im Falle der Kampfjets zur Nichteinhaltung von Versprechen, was zu weiteren Verlusten unschuldiger Menschenleben führt.

 Darüber hinaus zitieren die Nachrichten am 3. März nach einem Telefonat zwischen Wladimir Putin und Präsident Macron Putin die Aussage von Macron: „Das Schlimmste steht noch bevor“.  Das bedeutet, dass die Ukraine ohne die Hilfe der internationalen Gemeinschaft keine Chance hat.

 Putin benutzt die ukrainische Geschichte als Mitglied der Sowjetunion als „Begründung“ für die Invasion. Lassen Sie mich freundlich daran erinnern, dass 10 Länder und die DDR von 27 EU-Mitgliedstaaten Teil des Ostblocks waren.  Russlands Invasion in der Ukraine stellt eine direkte Bedrohung für diese Mitgliedstaaten und für die EU als Organisation dar. Ich möchte Sie auch daran erinnern, dass die Ukraine von der internationalen Gemeinschaft Garantien für Sicherheit und territoriale Integrität erhalten hat.  Wir sind rechtlich und moralisch verpflichtet, sie zu respektieren.

 Eines Tages muss es dokumentiert und in den Geschichtsbüchern festgehalten werden, dass alle Länder der Europäischen Union nicht von ihre Werte vergessen haben und den nächsten Generationen stolz von ihrer Einheit und Unbesiegbarkeit erzählen werden.

 Es gibt keine Alternative. Ich fordere sofortige Maßnahmen zur Beendigung der Gewalt in der Ukraine!

Hoffnungsvoll,
[FIRSTNAME] [LASTNAME]
