Monsieur/Madame [ADDRESSEE_NAME],

Je m'appelle [FIRSTNAME] [LASTNAME] et je suis un citoyen [NATIONALITY]. Je vous écris concernant l'incapacité de l'OTAN à assurer la paix sur le continent européen.

L'argument selon lequel l'OTAN n'invoquera pas l'article 5 et n'enverra pas directement des troupes pour aider l'Ukraine, n'étant pas un État membre, semble sans fondement si l'on considère le rôle de l'Organisation lors de la guerre de Bosnie en 1995. À l'époque, la principale justification était d'empêcher un nettoyage ethnique sur le sol européen. Comme en 1995, les deux pays bloquant les résolutions de l'ONU sont la Chine et la Russie, mais cette fois, l'un d'eux est l'exécuteur du massacre de la population civile. Le 2 mars 2022, les militaires russes ont tué plus de 2000 civils ukrainiens, dont de nombreux enfants. Bien que la Russie affirme qu'elle ne vise que l'infrastructure militaire ukrainienne, des rapports indiquent que les troupes russes reçoivent l'ordre de détruire les infrastructures civiles.

L'armée ukrainienne représente 1⁄5 de l'armée russe et elle se défend héroïquement contre les militaires russes et ses alliés. En choisissant de ne pas s'engager, l'OTAN sacrifie l'Ukraine ainsi que des vies innocentes.

En tant que citoyen européen, américain ou canadien, je refuse l'inaction. Je demande à l'OTAN d'arrêter le carnage en Ukraine.

- Une "zone d'exclusion aérienne" au-dessus de l'Ukraine ;
- La destruction des unités lançant des missiles et des attaques d'artillerie contre des civiles ;
- Le lancement d'un ultimatum pour retirer toutes armes lourdes autour de Kiev, Kharkiv, Odessa, Mariupol.

J'attends une position forte concernant la défense des valeurs démocratiques et des droits de l'homme en Europe. Je plaide pour une action immédiate de votre part. L'histoire montrera qui a défendu le peuple ukrainien en ces heures sombres.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués,
[FIRSTNAME] [LASTNAME]
