Szanowny Panie/ Szanowna Pani [ADDRESSEE_NAME],

Nazywam się [FIRSTNAME] [LASTNAME] i jestem obywatelem Polski. Piszę do Państwa z powodu niepowodzenia NATO w zapewnieniu pokoju na kontynencie europejskim.

Argument, że NATO nie odwoła się do Artykułu 5 i nie wyśle wojsk bezpośrednio do pomocy Ukrainie, ponieważ nie jest ona państwem członkowskim, wydaje się bezpodstawny, biorąc pod uwagę dawną i kluczową rolę Organizacji w zakończeniu wojny w Bośni w 1995 roku. Podstawowym argumentem było wówczas zapobieżenie czystkom etnicznym na europejskiej ziemi. Podobnie jak w 1995 roku, dwoma krajami blokującymi rezolucje ONZ są Chiny i Rosja. Według stanu na 2 marca 2022 r. wojska rosyjskie zabiły ponad 2000 ukraińskich cywilów, w tym wiele dzieci. Z doniesień wynika wyraźnie, że ​​wojska rosyjskie otrzymują rozkazy niszczenia infrastruktury cywilnej, zabijania obywateli ukrywających się w dzielnicach mieszkalnych, szpitalach, przedszkolach i szkołach.

Armia ukraińska jest wielkości około 1/5 armii rosyjskiej i obecnie bohatersko broni kraju przed najeźdźcami – wojskami rosyjskimi oraz sojusznikami Władimira Putina, takimi jak R. Kadyrow i A. Łukaszenka.

Decydując się na bezczynność i nie angażując bezpośrednio w wojnę ukraińsko-rosyjską, NATO w aktywny sposób poświęca Ukrainę jako kraj oraz jej niewinnych obywateli. NATO, bardziej niż jakakolwiek inna organizacja, zapisze się na kartach historii jako odpowiedzialna za to, że nie zapobiegła tej masakrze.

Jako obywatel Polski, płacący podatki nie akceptuję bezczynności NATO. Wzywam NATO do zakończenia rzezi na Ukrainie.

- Utworzenia strefy zakazu lotów nad Ukrainą;
- Natychmiastowego wycofania jednostek atakujących cele ukraińskie, w szczególności cele cywilne;
- Natychmiastowego wycofania całej ciężkiej broni z terenów wokół Kijowa, Charkowa, Odessy, Mariupola.

Oczekuję, że przejmiecie Państwo wiodącą rolę w obronie podstawowych wartości demokratycznych i praw człowieka w Europie. Historia pokaże, kto w tej czarnej godzinie stanął w obronie narodu Ukrainy, obywateli Europy. Mam nadzieje, że znajdziecie siebie i Wasze sumienia po właściwej stronie.

Z poważaniem,
[FIRSTNAME] [LASTNAME]