Señor/Señora [ADDRESSEE_NAME],

Me llamo [FIRSTNAME] [LASTNAME] y soy un ciudadano/a [NATIONALITY].

Les escribo porque la OTAN no está logrando asegurar la paz en el continente europeo.

El argumento de que la OTAN no invocará el Artículo 5 y enviará tropas directamente para ayudar a Ucrania porque no es un estado miembro parece infundado cuando se considera el papel anterior y fundamental de la Organización para poner fin a la Guerra de Bosnia en 1995. La principal justificación en ese momento era para prevenir la limpieza étnica en suelo europeo. Al igual que en 1995, los dos países que bloquean las resoluciones de la ONU son China y Rusia. A partir del 2 de marzo de 2022, el ejército ruso mató a más de 2000 civiles ucranianos, entre ellos muchos niños. De los informes se desprende que las tropas rusas están recibiendo órdenes de destruir infraestructuras civiles, matando a ciudadanos escondidos en áreas residenciales, hospitales, guarderías y escuelas.

El ejército ucraniano es aproximadamente 1⁄5 del tamaño del ejército ruso y actualmente está defendiendo heroicamente al país contra los invasores: el ejército ruso y los aliados de Vladimir Putin, como R. Kadyrov y A. Lukashenko. Al optar por permanecer inactivo y no participar directamente en la guerra entre Ucrania y Rusia, la OTAN está sacrificando efectivamente a Ucrania como país junto con vidas inocentes. La OTAN, más que nadie, pasará a los libros de historia como la responsable de no impedir esta masacre.

Como ciudadano contribuyente de [país], no acepto su inacción. Pido a la OTAN que detenga la carnicería en Ucrania.

- Establecer una zona de exclusión aérea sobre Ucrania;
- La retirada inmediata de las unidades que atacan objetivos ucranianos, especialmente civiles;
- La eliminación inmediata de todas las armas pesadas alrededor de Kyiv, Kharkiv, Odesa, Mariupol;

Espero una posición de liderazgo en la defensa de los valores democráticos básicos y los derechos humanos en Europa. La historia mostrará quién defendió al pueblo de Ucrania, a los ciudadanos de Europa, en esas horas oscuras. Espero que encuentre su conciencia en la página correcta.
Saludos cordiales
[FIRSTNAME] [LASTNAME]