Sehr geehrter [ADDRESSEE_NAME],

Mein Name ist [FIRSTNAME] [LASTNAME] und ich bin [NATIONALITY] Bürger. Ich schreibe Ihnen, weil es der NATO nicht gelingt, den Frieden auf dem europäischen Kontinent zu sichern.

Das Argument, die NATO werde sich nicht auf Artikel 5 berufen und Truppen direkt in die Ukraine entsenden, weil sie kein Mitgliedsstaat ist, scheint unbegründet, betrachtet man NATOs Rolle in der Beendigung des Bosnienkrieges im Jahr 1995. Als Begründung diente die Verhinderung ethnischer Säuberungen auf europäischem Boden.
Bis zum 2. März 2022 tötete das russische Militär über 2000 ukrainische Zivilisten, darunter Kinder. Aus Berichten geht hervor, dass russische Truppen Befehle erhalten, zivile Infrastrukturen zu zerstören und Bürger zu töten, die sich in Wohngebieten, Krankenhäusern und Schulen verstecken.

Die Ukrainer verteidigen das Land gegen mehrere Aggressoren. Indem die NATO sich dafür entscheidet, untätig zu bleiben und sich nicht direkt am Ukrainisch-Russischen Krieg zu beteiligen, opfert sie effektiv die Ukraine als Land zusammen mit unschuldigen Leben. Die NATO wird mehr als jeder andere Organisation in die Geschichtsbücher eingehen, weil sie dieses Massaker nicht verhindert hat.

Als [NATIONALITY] steuerzahlender Bürger weigere ich mich, diese Untätigkeit zu akzeptieren. Ich fordere die NATO auf, das Gemetzel in der Ukraine zu beenden. Konkret bedeutet dies:

 - „No FlyZone“ über der Ukraine;
 - Der sofortige Rückzug von Einheiten, die (zivile) ukrainische Ziele angreifen;
 - Die sofortige Entfernung aller schweren Waffen um Kiew, Charkiw, Odessa, Mariupol.
 - Lieferung von Drohnen und Kampflugzeugen
 - Lieferung von Schutzausrüstung an Armee und Zivilschutz

Ich erwarte eine führende Position bei der Verteidigung demokratischer Grundwerte und Menschenrechte in Europa. Die Geschichte wird zeigen, wer sich in jenen dunklen Stunden für die Menschen in der Ukraine, Bürger Europas, eingesetzt hat. Ich hoffe, Sie finden Ihr Gewissen auf der richtigen Seite.

Hoffnungsvoll,
[FIRSTNAME] [LASTNAME]
