Sehr geehrte Frau/Herr [ADDRESSEE_NAME],

Mein Name ist [FIRSTNAME] [LASTNAME] und ich bin [NATIONALITY] Bürger.

Ich schreibe Ihnen auf Grund des Versagens der UNO, den Frieden auf dem europäischen Kontinent zu sichern.

Die UNO wurde nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet, um den Frieden speziell in Europa zu gewährleisten. Seit Beginn des Krieges tötete das russische Militär über 2000 ukrainische Zivilisten, darunter Kinder. Es ist nun offensichtlich, dass russische Truppen den Befehl erhalten haben, zivile Infrastruktur zu zerstören und Zivilisten umzubringen, die sich in Wohngebieten, Krankenhäusern, Kindergärten und Schulen verstecken. Darüber hinaus blockieren die russischen Streitkräfte aktiv die Evakuierung von Zivilisten und die Lieferung humanitärer Hilfe, indem sie zivile und NGO-Fahrzeuge beschießen. Die ukrainische Armee ist etwa 1⁄5 der Größe der russischen Armee und verteidigt das Land nach Möglichkeit. Vor unseren Augen findet eine systematische Auslöschung von Dörfern, Städten und ihrer Zivilbevölkerung statt. Haben die Vereinten Nationen und die NATO beschlossen, ängstlich danebenzustehen und das Sterben in der Ukraine zu ignorieren?

Als steuerzahlender Bürger Deutschlands akzeptiere ich Ihre Untätigkeit nicht. Ich rufe die UNO auf, die Gewalt in der Ukraine zu beenden, indem sie folgendes erreicht:

   - Einrichtung einer “No Fly Zone” über der Ukraine;
   - Der sofortige Rückzug von Einheiten, die ukrainische (zivile) Ziele angreifen
   - Der sofortige Rückzug aller schweren Waffen um Kiew, Charkiw, Odessa, Mariupol;
   - Finanzielle, organisatorische und rechtliche Unterstützung der Ukraine bei der Anschaffung von Drohnen und Kampfflugzeugen;
   - Lieferung von Schutzausrüstung an Armee und Zivilschutz

Weitere Schritte bleiben Ihrer Expertise überlassen.

Indem Sie nichts tun, opfern Sie aktiv das Land Ukraine und unschuldige Leben. Ich hoffe, Sie finden sich und Ihr Gewissen auf der richtigen Seite.

Hoffnungsvoll
[FIRSTNAME] [LASTNAME]