Estimado Señor/Señora [ADDRESSEE_NAME],

Mi nombre es [FIRSTNAME] [LASTNAME] y soy un/a ciudadano/a [COUNTRY]

Le escribo ya que las Naciones Unidas no están logrando la Paz en el continente Europeo.

Las Naciones Unidas fueron fundadas tras las Segunda Guerra Mundial para garantizar y supervisar la paz en el continente Europeo y globalmente. Desde el inicio de la guerra, el ejército ruso ha matado a más de 2000 civiles ucranianos, entre ellos muchos niños. Ahora es evidente que las tropas del ejército ruso han  recibido órdenes de destruir infraestructuras civiles y matar a ciudadanos que se escondan en zonas residenciales, hospitales, guarderías y escuelas. Además, las fuerzas militares rusas están bloqueando activamente la evacuación de civiles y la entrega de ayuda humanitaria a las ciudades que se han quedado sin suministros básicos, disparando contra autobuses civiles, privados y vehículos de las ONG. El ejército ucraniano es aproximadamente 1/5 del tamaño del ejército ruso y actualmente defiende al país contra los invasores: el ejército ruso y los aliados de Vladimir Putin, como R. Kadyrov y A. Lukashenko. ANTE NUESTROS OJOS está ocurriendo una eliminación sistemática de pueblos, ciudades y su población civil. ¿Decidieron la ONU y la OTAN quedarse al margen con ansiedad dejando sola a Ucrania?

Como ciudadano contribuyente de [país], no acepto su inacción. Hago un llamamiento a la ONU para que ponga fin a la violencia en Ucrania haciendo lo siguiente:

- Establecer una zona de exclusión aérea sobre Ucrania;
- La retirada inmediata de las unidades que atacan objetivos ucranianos, especialmente civiles;
- La eliminación inmediata de todas las armas pesadas alrededor de Kyiv, Kharkiv, Odesa, Mariupol;
- Brindar apoyo financiero, organizacional y legal a Ucrania en el proceso de adquisición de drones y aviones de combate para la autodefensa del país;
- Suministro de equipos de protección al ejército ucraniano y defensa civil de las ciudades.

Los pasos adicionales se dejan a su experiencia.

Al no hacer nada, está sacrificando activamente el país de Ucrania y vidas inocentes. Espero que te encuentres a ti mismo y a tu conciencia en la página correcta.
[FIRSTNAME] [LASTNAME]