Chère Madame/Monsieur [ADDRESSEE_NAME],
 
Je m'appelle [FIRSTNAME] [LASTNAME] et je suis un citoyen de [COUNTRY].

Je vous écris concernant l'incapacité des Nations Unies  à garantir la paix sur le continent européen.
 
L'ONU a été fondée après la Seconde Guerre mondiale pour maintenir la paix sur continent européen et dans le monde. Dès le début de la guerre, les militaires russes ont tué plus de 2000 civils ukrainiens, dont de nombreux enfants. Il est maintenant évident que les troupes russes ont reçu l'ordre de détruire les infrastructures civiles et de tuer les citoyens réfugiés dans des zones résidentielles. En outre, les forces militaires russes bloquent activement l'évacuation des civils et l'acheminement de l'aide humanitaire. L'armée ukrainienne représente environ 1⁄5 de la taille de l'armée russe et elle défend actuellement le pays contre les envahisseurs - les militaires russes et les alliés de Vladimir Poutine comme R. Kadyrov et A. Lukashenko. Un anéantissement systématique des villages, des villes et de leur population civile se déroule sous nos yeux. L'ONU et l'OTAN ont-elles décidé de rester les bras croisés en laissant l'Ukraine seule ?

En tant que citoyen [COUNTRY], je n'accepte pas votre inaction. J'appelle l'ONU à mettre fin à la violence en Ukraine en faisant ce qui suit :
 
- La mise en place d'une zone d'exclusion aérienne au-dessus de l'Ukraine ;
- Le retrait immédiat des unités qui attaquent les cibles ukrainiennes, en particulier les cibles civiles ;
- Le retrait immédiat de toutes les armes lourdes autour de Kiev, Kharkiv, Odesa, Mariupol ;
- L'envoi de soutien financier, organisationnel et juridique à l'Ukraine dans le processus d'acquisition de drones et d'avions de chasse pour l'auto-défense du pays ;
- Fourniture d'équipements de protection à l'armée ukrainienne et à la défense civile des villes.
 
Les étapes suivantes sont laissées à votre expertise.
   
En ne faisant rien, vous sacrifiez l'Ukraine et des vies innocentes. J'espère que vous saurez répondre à cet appel.
[FIRSTNAME] [LASTNAME]
