Szanowna Pani/Szanowny Panie [ADDRESSEE_NAME],

Nazywam się [FIRSTNAME] [LASTNAME] i jestem obywatelem Polski.

Piszę do Państwa z powodu niepowodzenia ONZ w zapewnieniu pokoju na kontynencie europejskim.

ONZ została utworzona po II wojnie światowej, aby gwarantować i monitorować pokój na kontynencie europejskim i na całym świecie. Od początku wojny rosyjskie wojsko zabiło ponad 2000 ukraińskich cywilów, w tym wiele dzieci. Widać wyraźnie, że wojska rosyjskie otrzymały rozkazy niszczenia infrastruktury cywilnej i zabijania obywateli ukrywających się w dzielnicach mieszkalnych, szpitalach, przedszkolach i szkołach. Ponadto rosyjskie siły zbrojne aktywnie blokują ewakuację ludności cywilnej i dostarczanie pomocy humanitarnej do miast pozbawionych podstawowych zapasów, strzelając do cywilnych autobusów, samochodów prywatnych i pojazdów organizacji pozarządowych. Armia ukraińska jest wielkości około 1/5 armii rosyjskiej i obecnie broni kraju przed najeźdźcami – wojskami rosyjskimi oraz sojusznikami Władimira Putina, takimi jak R. Kadyrow i A. Łukaszenka. Systematyczne unicestwianie wsi, miasteczek i ich ludności cywilnej dzieje się NA NASZYCH OCZACH. Czy ONZ i NATO zdecydowały się lękliwie przyglądać się z boku, pozostawiając Ukrainę samą sobie?

Jako obywatel Polski płacący podatki nie akceptuję Państwa bezczynności. Wzywam ONZ do zakończenia przemocy na Ukrainie i natychmiastowych działań:

- Utworzenia strefy zakazu lotów nad Ukrainą;
- Natychmiastowego wycofania jednostek atakujących cele ukraińskie, w szczególności cele cywilne;
- Natychmiastowego wycofania całej ciężkiej broni z terenów wokół Kijowa, Charkowa, Odessy, Mariupola;
 - Dostarczenia finansowej, organizacyjnej i prawnej pomocy Ukrainie w procesie zakupu dronów i powietrznych statków wojskowych w celu samoobrony kraju;
 - Dostarczenia wyposażenia ochronnego dla ukraińskiej armii i obrony cywilnej miast.

Wzywam do podjęcia kolejnych niezbędnych kroków wg Państwa eksperckiej wiedzy.

Nie podejmując działań, w aktywny sposób poświęcacie Ukrainę jako kraj i skazujecie niewinnych ludzi na śmierć. Mam nadzieje, że znajdziecie siebie i Wasze sumienia po właściwej stronie.
[FIRSTNAME] [LASTNAME]